---
title: 我的第一篇文章
year: 2017
mon-day: 12-14
desc: 现在很多网站都有这种效果，我就整理了一下，分享出来。利用滚动条来实现动画效果，ScrollReveal.js用于创建和管理元素进入可视区域时的动画效果，帮助你的网站增加吸引力...
---

# {{ page.title }}

## 目录
+ [第一部分](#partI)
+ [第二部分](#partII)
+ [第三部分](#partIII)

----------------------------------

## 第一部分
 

这里是第一部分的内容

----------------------------------

## 第二部分
 

这里是第二部分的内容

----------------------------------

## 第三部分
 

Java工程师简历书写

课程目标：学会写一份标准两年以上工程师简历

适合者:   Java初学者

  课程目录:
  
第一节(简历概述&写注意事项)

第二节(编写简历个人信息)

第三节(编写简历项目经验)

第四节(投递简历形式)

第五节(面试如何介绍自己项目)

第六节(解答面试会问到简历那些问题)

1.简历概述:

个人简历是求职者给招聘单位发的一份简要介绍。包含自己的基本信息：姓名、性别、年龄、民族、籍贯、政治面貌、学历、联系方式，以及自我评价、工作经历、学习经历、荣誉与成就、求职愿望、对这份工作的简要理解等等。以简洁重点为最佳标准。
现在一般找工作都是在通过网络来找，因此一份良好的个人简历对于获得面试机会至关重要。
摘自百度百科。

2.简历格式

1.个人资料

  个人资料包括:姓名、学历、工作年限、出生日、联系方式等
  
2.应聘方向

   应聘具体职位，例如前端、Java工程师等。
   
3.IT技能

   写自己工作当中已经掌握技能。
   
4.项目经验

  自己实际开发当中项目经验。
  
5.工作经历

  具体什么时间开始到什么时间结束 具体什么职位
  
6.教育经历

      从大学算起。
	  
7.自我评价

 3.注意事项
 
 1.  很多有经验面试官，看简历书写就能判断出是否有真实经验，简历上不要写培训项目，企业对培训机构都很抵制，例如淘淘商城、某物流系统、某OA系统、某超市系统、某租房等。
 
2.  简历上写自己掌握技能时，一定要是会什么就写什么技能，不要把自己不会的技能，写上去,
因为面试官问技术大多数主要来源于你写的简历技能技能模块。

3 .简历不要写自己期望薪资，最好写面议。

4.两年工作经验，最好写三个以上项目。

4.投递简历形式？

1.朋友内推 （面试成功率很高，关系户）

  2.招聘网站 51job、智联 、拉钩  不建议大家去58
  
  3.QQ群  上海Java招聘群:513774575
  
 什么时间点投递简历好？
 
建议大家在每天早上9点开始投简历。

5.面试如何介绍自己项目？

描述项目，从业务流程到使用技术、遇到难题。一定要描述清晰。

6.面试会简历那些问题？

     ①说说你做了那些项目？
	 
     ②你在开发项目中用到了那些技术？
	 
     ③你在开发中遇到那些问题？
	 
        内存溢出 在堆内存当中存放的对象，垃圾回收机制没有及时回收，会报内存溢出错误。
        跨域问题 浏览器默认访问请求安全性问题，html页面中ajax 请求不在同一个域名下，浏览器默认会有跨域问题。一般解决方案  json、nginx方向代理。
		
     ④你再开发中最大的收获是？
	 
         自己能力有很大提升，学习到了很多新技术，能够更加和团队一下合作开发。
		 
     ⑤你们项目整个团队是如何规划的？
            产品经理（负责项目需求文档和客户对接需求）→项目经理（负责项目进度，人力分配）→开发组长(分配任务给组员)→
			组员进行开发→开发完成（最后交给测试）→测试验收没有→（上生产环节）。
           一般项目都是按期开发。
		   
7.薪资待遇

一线城市(北上广深)

1.一年薪资 6-10k

2.两年薪资 8-15k

3.三年薪资 10-18k

具体看个人能力和面试发挥。

{{ page.date|date_to_string }}